# Задание №2

Разработать инструмент командной строки для визуализации графа
зависимостей, включая транзитивные зависимости. Сторонние средства для
получения зависимостей использовать нельзя.

Зависимости определяются для git-репозитория. Для описания графа
зависимостей используется представление Mermaid. Визуализатор должен
выводить результат на экран в виде графического изображения графа.
Построить граф зависимостей для коммитов, в узлах которого содержатся
дата, время и автор коммита.
Конфигурационный файл имеет формат yaml и содержит:
• Путь к программе для визуализации графов.
• Путь к анализируемому репозиторию.
Все функции визуализатора зависимостей должны быть покрыты тестами.

# Cодержание проекта
config.yaml - Конфигурационный файл 

git_mermaid_dep.py - Код программы

commit_dependencies.png - Cоставленный граф

test_git_mermaid_dep.py - Тесты программы


# Запуск программы

Предварительно нужно клонировать репозиторий используемый для анализа

```
git clone https://github.com/RomanchukDenis/test-config
```

Программа запускается из командной строки 
~~~
python3 git_mermaid_dep.py config.yaml
~~~

# Тесты программы
Все тесты прописаны в файле test_git_mermaid_dep.py

Запускаются из командной строки 

```
pytest test_git_mermaid_dep.py
```
Результаты тестирования:
denisromanchuk@MacBook-Pro-70 Домашнее задание №2 % pytest test_git_mermaid_dep.py
============================= test session starts ==============================
platform darwin -- Python 3.11.4, pytest-8.3.3, pluggy-1.5.0
rootdir: /Users/denisromanchuk/Documents/Mirea/Конфигурационное управление/Домашнее задание №2
plugins: mock-3.14.0
collected 3 items                                                              

test_git_mermaid_dep.py ...                                              [100%]

============================== 3 passed in 0.02s ===============================
